# 今日学习：
Processor处理机

Primary storage主存储器

bit 位

hearsay传说

CPU 中英处理器

control unit 控制部件

arithmetic and logic unit 算术逻辑部件

integral parts 不可缺的部件

tape and disk磁带和磁盘

DRAM 动态随机存储器


## **Processor**
1、n. 加工、处理事物的人〔设备、产业〕

2、(计算机的)中央处理器

3、数据处理机

### 短语

signal processor n. 信号处理机；讯息处理者
digital signal processor 数位讯号处理器
word processor n. 文字处理机；文字处理软件
food processor 食品加工机；食物处理机
network processor 网络处理机
data processor 数据处理器；数据处理程序
central processor 中央处理器
monolithic processor 单片处理机
image processor 图象处理机
control processor n. 控制处理机
post processor 后置处理程序；后信息处理机
host processor 主处理机
video processor 视频处理器，图象信号处理器
stream processor 流线处理
word processor: 文字处理器；文书处理器；字处理器；文字处理机
processor register: 寄存器；处理机寄存器；处理机寄存器英语；翻译
digital signal processor: 数字信号处理器；处理器；数位讯号处理器；数字信号处理
SIGNAL PROCESSOR: 信号处理器；信号处理机
Scalar processor: 标量处理器；标量处理机；纯量处理器；纯量处理机
BaseBand Processor: 基频处理器；基带处理器；基本频带信号处理机
food processor: 食品加工机；食物处理机；食物加工机；食物处理器
Raster image processor: 光栅图像处理器；光栅图像处理机；像处理器；点阵影像处理器
processor affinity: 处理器亲和性；处理器亲和；处理器关联；处理器亲和度

### 例句
There's a lot of sensors and processors.
这里面包含了大量的传感器和处理器。

Inside, you've got an A12X bionic processor.
里面搭载了A12仿生处理器。

But processors soon became faster and less costly.
但是处理器很快就发展得速度更快，成本更低。

IBM is currently developing its own 53-qubit quantum processor.
IBM公司正在开发自已由53个量子比特组成的处理器。

They're all using last year's processor, very, very slow.
它们都在使用去年的处理器，非常非常慢。

The new machines use processors developed by the company.
新机型均使用苹果开发的处理器。

We've also seen loan processors be very much in demand.
我们还看到，对贷款处理员的需求非常旺盛。

Morty Grab as many processors as you Can carry, Morty.
能拿多少处理器就拿多少。

They can thus act as memories as well as processors.
它们可以应用于储存芯片和处理器。


## **Primary storage**
主存储器
电脑数据存贮器 Computer data storage
（重定向自电脑记忆体）

### 短语

primary storage medium: 主要储存体
Primary Storage Optimization: 主存储优化；关于主存储优化
primary storage pool: 主存储池
primary storage device: 主要存放装置
primary storage capacity: 原生贮水量
primary water storage tank: 一回路水贮存箱
primary y storage: 主存储器；主存
storage of primary geneticinformation: 原始遗传信息储存

### 例句

For simple grids, however, a database is still required for primary storage.   (23KB)
然而，对于简单网格，仍然需要数据库作为主存储。

The bean is used as our primary storage and communication device with the JSP.   (23KB)
这个bean被用作我们的主存储器和与JSp进行通信的通信设备。

In primary storage, on the other hand, your customer may have some duplicate databases but not much else.   (31KB)
而另一方面，客户可能在主存储中有一些重复的数据库，但却不会太多。

## **bit**
n. 少量；马嚼子；比特（二进位制信息单位）；辅币；[口]老一套

vt. 控制

adj. 很小的；微不足道的

adv. 相当；有点儿

v. 咬（bite的过去式和过去分词）

### 短语
little bit 一点点
a bit of 一点
bits of 少量的，小块片的
a little bit of 一点点
bit by bit 一点一点地
bit error [计]位错误
bit rate 位速率，比特率；二进位制信息传输率
bit error rate 比特误码率；位出错率
quite a bit adv. 相当多
on the bit (马)老老实实上着嚼子的，(马)被勒紧缰绳行走
drill bit 钻头，钎头；强钻头
diamond bit 金刚石钻头；钻石钻头
the least bit 最低限度；最微量
wait a bit [口语]稍等一等，等一下
rock bit 牙轮钻头；岩石锧头
a bit off [英口]有点失常；不太对劲
a bit on [俚语]醉(一般与get连用)
stop bit n. 停止位
roller bit 牙轮钻头；旋转钻头
bit stream [计]位流，比特流

### 例句
As Lauren says, every little bit helps. And this is more than a little bit.
如lauren所说的滴水汇成河 --而这些钱远不止滴水。

Oh, dear. You seem a bit agitated.
亲爱的 你看起来有些焦躁不安。

In retrospect, it seems a bit contrived.
回想起来 这事情也挺勉强。

A bit of water! A bit of water!
再来点水！再来点水！

You bit the hand, Marty. You bit the hand.
你是罪魁祸首，马蒂，你就是罪魁祸首。

It's a little bit forlorn and a little bit melodic.
语调丰富，带点旋律感。

Vanilla! Oh, Feifei, that's a bit boring ...a bit ordinary!
香草！ 哦，菲菲，这有点无聊… … 有点普通！

Bit by bit, it's all stored in her bones...specifically, medullary bone.
一点一点地，储存在骨头里，确切地说，在髓骨里。

American fans reports looking a bit down, looking a bit dejective?
美国球迷看上去有些情绪低落，有些沮丧？

I'm a bit worried about the implications there.
我有些担心那边的暗示。

## **hearsay**
n. 传闻,道听途说,传说

### 短语
hearsay evidence: 传闻证据；传闻证供
hearsay rule: 传闻证据规则；传闻规则；传闻法则；闻证据法则
non hearsay: 非传闻；翻译
The Rule against Hearsay: 传闻证据排除规则；反传闻规则；闻法则；传闻证据规则
Hearsay Evidence Rule: 传闻证据规则
hearsay within hearsay: 传闻中的传闻；多重传闻
the hearsay rule: 传闻规则

### 例句

You know, it was basically based on hearsay.
可以说，这基本上是依据传闻进行的报道。

A written statement of this caliber is hearsay.
这种书面陈述属于传闻证据。

That he-said, she-said grammar that's useful for gossip, rumour, hearsay and conjecture!
就是那种 “他说”，“她说” 的语法，这种语法在八卦啊、谣传啊、风言风语啊还有猜测啊都很好用！

But according to the other guy, Allen Benas, it's nothing but hearsay.
但是根据另外一个人艾伦·博纳斯的说法。

My lord, am I really to be judged on some hearsay from a boy?
陛下，难道要听信仆人的谣言定在下的罪吗？

This is no mere hearsay, I have it on good authority that any dissenting opinions are brusquely pushed aside.
这不是道听途说，我可以为此提供可靠资料证明任何不同意见都被轻率地推到一边。

But we don't take anything on hearsay.
但我们不听信传闻。

Not only that, he's asking for hearsay.
不仅如此 他还在探听传闻证据。

## **CPU**
abbr. [计]中央处理机（Central Processing Unit）

### 短语

cpu time 中央处理机时间
### 例句

Overclock will base on your computer CPU.
唔系你想超就超. 要多方面work together.

In a transputer-based multiprocessor system,the individual CPU is a multiple resource.
在一个基于交换的多处理器系统中，CPU是一种多重资源。

Play your favorite carrom with AI (CPU) or with your friend, control your shots, pocket the queen, clear the board, select from different modes and have a blast.
四人轮流互弹，路人不时围观，一场比准确度和智慧的进洞比赛。

Even if you plan to overclock your HTPC, this cooler will sure able to keep the CPU running quiet and cool while you are enjoying in your entertainments.
即使将对HTPC进行你的超频计划时,这散热器将会在你娱乐享受的之余，提供安静和良好冷却散热效能。


## **control unit**
控制部件、控制单元

### 短语

control units 控制元件；控制开关（control unit的复数）
control unit [自] 控制器，[自] 控制部件
central control unit [自] 中央控制器，中央控制装置
camera control unit [电视] 摄像机控制器
machine control unit [机] 机械控制装置
remote control unit 遥控器；遥控装置；遥控部件
terminal control unit [计] 终端控制设备；终端控制单元
unit control 单位控制；[自] 部件控制
unit control room 单元控制室；机组集中控制室
engine control unit: 发动机控制器；发动机控制单元；引擎控制装置；引擎控制单元
Electronic Control Unit: 电子控制单元；电控单元；即电脑控制模组；电子控制装置
camera control unit: 摄像机控制器；摄象机控制台；摄象机控制装置
AC AC Control Unit: 空调电脑盒；空调；详细翻译
peripheral control unit: 外围设备控制器；外设控制器；外围控制单位；外部控制器
terminal control unit: 终端控制器；终端控制设备；终端控制单元；终端控制装置
fuel control unit: 油量调节装置；燃油控制装置；燃料控制器；燃油控制组件
Multipoint Control Unit: 多点控制单元；单元；多点控制器；部分多点控制单元
Central control unit: 中央控制器；中央控制装置

### 例句
They're old, and their control units are unpredictable.
它们老了 控制模块可不太稳定。

Two, we need to select and control hundreds of units under heavy time pressure.
第二，我们需要在极有限的时间内选择和操控上百个单位。

That stator control unit can reverse the polarity long enough to disengage maglev and that could...-Speak English!
定子控制单元扭转极性可以有足够的时间脱离磁悬浮...-说人话！

" We're looking to the shelf for the next antibiotic, and there's nothing there, " says Erica Shenoy, associate chief of the infection control unit at Massachusetts General Hospital.
“我们正在货架上寻找下一种抗生素，但那里什么都没有，”马萨诸塞州总医院感染控制部门的副主任艾丽卡·谢诺说。


## **arithmetic and logic unit**
算术和逻辑单元

### 短语

arithmetic and logic unit 算术与逻辑部件; 算术逻辑运算部件; 算术逻辑运算器; 算术逻辑单元;
register arithmetic and logic unit 寄存器的运算和逻辑部件; 缓存器算术与逻辑单元;
The Arithmetic and Logic Unit 算术逻辑部件
high-speed arithmetic and logic unit 高速运算逻辑部件; 高速运算器;
ALU Arithmetic and Logic Unit 算术和逻辑组件; 算术与逻辑部件;
arithmetic and logic unit alu: 运算逻辑单元；算术逻辑单元
ALU Arithmetic and Logic Unit: 算术和逻辑组件；算术与逻辑部件
register arithmetic and logic unit: 寄存器的运算和逻辑部件；缓存器算术与逻辑单元
high-speed arithmetic and logic unit: 高速运算逻辑部件；高速运算器
register and arithmetic logic unit: 寄存器及运算逻辑单元
arithmetic logic and control unit: 算术逻辑与控制单元
arithmetic c and logic unit: 算术逻辑运算器；算术与逻辑部件
Arithmetic and Logic operation Unit: 算术逻辑运算单元

### 例句
This paper describes a 32-bit fixed-point Arithmetic and Logic Unit (ALU).   (23KB)
本文介绍了一种32位定点运算部件的设计方案和实现结果。

The processor contains a clock, an instruction control unit, an arithmetic and logic unit, and registers.   (32KB)
处理器包含一个时钟，一条指令控制单元，一个算术和逻辑单元，并登记。

In a computer, a functional unit that interprets and executes instructions. Note: a processor consists of at least an instruction control unit and an arithmetic and logic unit.   (50KB)
计算机中，解释并执行指令的一种功能单元。注：处理器至少包含有一个指令控制器和一个算术与逻辑运算器。


## **integral parts**
integral part 积分部分；整数部份；主要的部分
an integral part 不可分割的部分

### 短语
integral parts with thin walls: 薄壁整体结构件
Integral by Parts: 分部积分法；分部积分；积分的分部积分法
aircraft integral structure parts: 飞机整体结构件
integral and fractional parts decomposition: 整余分量分解

### 例句
Practice is an integral part of language learning.
练习是语言学习必不可少的一部分。

Steel is an integral part of a modern skyscraper.
钢铁是现代摩天大厦的主干。

The movement ultimately became an integral part of America.
该运动最终成为美国的一个组成部分。

Credit cards are an integral part of the U.S. financial system.
信用卡是美国金融体系的有机组成部分。

The backstop is an integral part of the withdrawal agreement.
爱尔兰边境保护措施是协议的有机组成部分。

Within the village, religion is an integral part of life.
宗教是村民生活必不可少的一部分。

The backstop is an integral part of the parol agreement.
" 爱尔兰担保" 是口头协议的一个组成部分。

The drones have become an integral part of our day-to-day operations.
无人机已经成为我们日常工作中不可或缺的一部分。

Crimea was, is and will be an integral part of Ukraine.
克里米亚过去、现在和未来都一直是乌克兰的一部分。

Pop Francis said respect for migrants was an integral part of Christianity.
教皇指出对难民的尊重是基督教义不可或缺的一部分。

## **tape and disk**
磁带和磁盘

### 短语
disk and tape storage systems: 售磁盘和磁带存储系统

### 例句
Future data centers will likely use a mix of these new super-charged tapes and hard disks.
未来的数据中心也许会混合使用这些新型超带电介质磁盘以及硬盘记录数据。

## **DRAM**
动态随机存储器

### 短语
DRAMS abbr. 记忆芯片；动态随机存取存储器（Dynamic Random Access Memory Semiconductors）
dram voltage n. 内存电压
dram snifter 一杯
DRAM Module 记忆体模组; 内存模块; 内存条; 内存模组;
dram configuation 内存设置
NAND DRAM 存储
DRAM MB 板载内存
Commodity DRAM 标准型记忆体; 忆体产品; 标准型;
Armenian dram 亚美尼亚德拉姆
FP DRAM 快页内存
SDRAM-Synchronous DRAM 同步动态存储器

### 例句
" Stabilization of voltage limiter circuit for high-density DRAM's using pole-zero compensation " , IEICE Trans.Electron., vol.
大家好.我由于学习需要,先急需一篇IEICE文章.恳请能帮上忙的烦劳一下.

I'll send to one in Mantua, where that same banish'd runagate doth live, shall give him such an unaccustom'd dram, that he shall soon keep Tybalt company: And then, I hope, thou wilt be satisfied.
这个亡命的流徒现在到曼多亚去了，我要差一个人到那边去，用一种希有的毒药把他毒死，让他早点儿跟提伯尔特见面；那时候我想你一定可以满足了。
